Repository: UiPath/Community.Activities
Catalog: Activities/Database/ConnectionDialog/UiPath.Data.ConnectionUI.Dialog/Properties/UiPath.Data.ConnectionUI.Dialog.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# AccessConnectionUIControl_BrowseFileFilter
source: Microsoft Access Databases (*.mdb;*.accdb)|*.mdb;*.accdb|All Files (*.*)|*.*
ja: Microsoft Access データベース (*.mdb;*.accdb)|*.mdb;*.accdb|すべてのファイル (*.*)|*.*
ko: Microsoft Access 데이터베이스(*.mdb;*.accdb)|*.mdb;*.accdb|모든 파일(*.*)|*.*
zh_cn: Microsoft Access 数据库 (*.mdb、*.accdb)|*.mdb、*.accdb|所有文件 (*.*)|*.*
zh_tw: Microsoft Access 資料庫 (*.mdb、*.accdb)|*.mdb、*.accdb|所有檔案 (*.*)|*.*

# AccessConnectionUIControl_BrowseFileTitle
source: Select Microsoft Access Database File
ja: Microsoft Access データベース ファイルを選択
ko: Microsoft Access 데이터베이스 파일 선택
zh_cn: 选择 Microsoft Access 数据库文件
zh_tw: 選取 Microsoft Access 資料庫檔案

# AccessConnectionUIControl_InvalidConnectionProperties
source: The connection properties object must be of type OleDBAccessConnectionProperties.
ja: 接続プロパティ オブジェクトは、OleDBAccessConnectionProperties 型である必要があります。
ko: 연결 속성 개체는 OleDBAccessConnectionProperties 유형이어야 합니다.
zh_cn: 连接属性对象的类型必须为 OleDBAccessConnectionProperties。
zh_tw: 連線屬性物件的類型必須為 OleDBAccessConnectionProperties。

# AdoDotNetConnectionProperties_NoProperties
source: No connection properties have been set.
ja: 接続プロパティが設定されていません。
ko: 연결 속성이 설정되지 않았습니다.
zh_cn: 未设置任何连接属性。
zh_tw: 未設定任何連線屬性。

source: Advanced Properties
ja: 詳細プロパティ
ko: 고급 속성
zh_cn: 高级属性
zh_tw: 進階屬性

# Advanced_Label
source: Advanced...
ja: 詳細...
ko: 고급...
zh_cn: 高级...
zh_tw: 進階...

# AttachRadio_Label
source: Attach a database file:
ja: データベース ファイルを添付:
ko: 데이터베이스 파일 첨부:
zh_cn: 附加数据库文件:
zh_tw: 附加資料庫檔案:

# BrowseButton_Label
source: Browse...
ja: 参照...
ko: 찾아보기...
zh_cn: 浏览...
zh_tw: 瀏覽...

# BuildButton_Label
source: Build...
ja: 構築...
ko: 빌드...
zh_cn: 构建…
zh_tw: 建立...

source: Choose Data Source
ja: データ ソースを選択
ko: 데이터 소스 선택
zh_cn: 选择数据源
zh_tw: 選擇資料來源

source: Connection Properties
ja: 接続プロパティ
ko: 연결 속성
zh_cn: 连接属性
zh_tw: 連線屬性

# ConnectToDb_Label
source: Connect to a database
ja: データベースに接続
ko: 데이터베이스에 연결
zh_cn: 连接到数据库
zh_tw: 連接到資料庫

# ConnStringSpec_Label
source: Use connection string:
ja: 接続文字列を使用:
ko: 연결 문자열 사용:
zh_cn: 使用连接字符串:
zh_tw: 使用連線字串:

# DatabaseFileBrowseFilter
source: Microsoft SQL Server Databases (*.mdf)|*.mdf|All files (*.*)|*.*
ja: Microsoft SQL Server データベース (*.mdf)|*.mdf|すべてのファイル (*.*)|*.*
ko: Microsoft SQL Server 데이터베이스(*.mdf)|*.mdf|모든 파일(*.*)|*.*
zh_cn: Microsoft SQL Server 数据库 (*.mdf)|*.mdf|所有文件 (*.*)|*.*
zh_tw: Microsoft SQL Server 資料庫 (*.mdf)|*.mdf|所有檔案 (*.*)|*.*

# DatabaseRadio_Label
source: Select or enter a database name:
ja: データベース名を選択または入力:
ko: 데이터베이스 이름 선택 또는 입력:
zh_cn: 选择或输入数据库名称:
zh_tw: 選取或輸入資料庫名稱:

# DataConnectionDialog_TestConnectionSucceeded
source: Test connection succeeded.
ja: テスト接続に成功しました。
ko: 연결 테스트에 성공했습니다.
zh_cn: 测试连接已成功。
zh_tw: 測試連線已成功。

# DataLinks_Label
source: Data Links...
ja: データのリンク...
ko: 데이터 링크...
zh_cn: 数据链接…
zh_tw: 資料連結...

# DataProvider_Label
source: Data provider:
ja: データ プロバイダー:
ko: 데이터 공급자:
zh_cn: 数据提供程序:
zh_tw: 資料提供者:

# DataProvider_Odbc
source: .NET Framework Data Provider for ODBC
ja: .NET Framework ODBC 用データ プロバイダー

# DataProvider_Odbc_DataSource_Description
source: Use this selection to specify an ODBC user or system data source name to connect to an ODBC driver through the .NET Framework Data Provider for ODBC.
ja: .NET Framework ODBC 用データ プロバイダーを通じて ODBC ドライバーに接続するために、ODBC のユーザーまたはシステム データ ソース名を指定するには、これを選択します。
ko: .NET Framework Data Provider for ODBC를 통해 ODBC 드라이버에 연결할 ODBC 사용자나 시스템 데이터 소스 이름을 지정하려면 선택합니다.
zh_cn: 使用此选项指定 ODBC 用户或系统数据源名称，以通过 .NET Framework Data Provider for ODBC 连接到 ODBC 驱动程序。
zh_tw: 使用此選項來指定 ODBC 使用者或系統資料來源名稱，以透過 .NET Framework Data Provider for ODBC 連接到 ODBC 驅動程式。

# DataProvider_Odbc_Description
source: Use this data provider to connect to ODBC data sources.
ja: ODBC データ ソースに接続するには、このデータ プロバイダーを使用します。
ko: 이 데이터 공급자를 사용하여 ODBC 데이터 소스에 연결합니다.
zh_cn: 使用此数据提供程序连接到 ODBC 数据源。
zh_tw: 使用此資料提供者連接到 ODBC 資料來源。

# DataProvider_OleDB
source: .NET Framework Data Provider for OLE DB
ja: .NET Framework OLE DB 用データ プロバイダー

# DataProvider_OleDB_AccessDataSource_Description
source: Use this selection to connect to a Microsoft Access database file through the .NET Framework Data Provider for OLE DB.
ja: .NET Framework OLE DB 用データ プロバイダーを通じて Microsoft Access データベース ファイルに接続するには、これを選択します。
ko: .NET Framework Data Provider for OLE DB를 통해 Microsoft Access 데이터베이스 파일에 연결하려면 선택합니다.
zh_cn: 使用此选项，通过 .NET Framework Data Provider for OLE DB 连接到 Microsoft Access 数据库文件。
zh_tw: 使用此選項，透過 .NET Framework Data Provider for OLE DB 連接到 Microsoft Access 資料庫檔案。

# DataProvider_OleDB_Description
source: Use this data provider to connect to OLE DB data sources.
ja: OLE DB データ ソースに接続するには、このデータ プロバイダーを使用します。
ko: 이 데이터 공급자를 사용하여 OLE DB 데이터 소스에 연결합니다.
zh_cn: 使用此数据提供程序连接到 OLE DB 数据源。
zh_tw: 使用此資料提供者連接到 OLE DB 資料來源。

# DataProvider_OleDB_OracleDataSource_Description
source: Use this selection to connect to Oracle 7.3, 8i, 9i or 10g using the native MSDAORA provider through the .NET Framework Data Provider for OLE DB.
ja: .NET Framework OLE DB 用データ プロバイダーを通じ、ネイティブ MSDAORA プロバイダーを使うことによって Oracle 7.3、8i、9i、10g に接続するには、これを選択します。
ko: .NET Framework Data Provider for OLE DB를 통해 네이티브 MSDAORA 제공자를 사용하여 Oracle 7.3, 8i, 9i 또는 10g에 연결하려면 선택합니다.
zh_cn: 使用此选项，通过 .NET Framework Data Provider for OLE DB 连接到使用本地 MSDAORA 提供程序的 Oracle 7.3、8i、9i 或 10g。
zh_tw: 使用此選項，透過 .NET Framework Data Provider for OLE DB 連接到使用原生 MSDAORA 提供者的 Oracle 7.3、8i、9i 或 10g。

# DataProvider_OleDB_SqlDataSource_Description
source: Use this selection to connect to Microsoft SQL Server 2000 or above using the .NET framework data provider for OLEDB.
ja: .NET Framework OLE DB 用データ プロバイダーを使用して Microsoft SQL Server 2000 以降に接続するには、これを選択します。
ko: .NET framework data provider for OLEDB를 사용하여 Microsoft SQL Server 2000 이상에 연결하려면 선택합니다.
zh_cn: 使用此选项，通过 .NET Framework Data Provider for OLEDB 连接到 Microsoft SQL Server 2000 或更高版本。
zh_tw: 使用此選項，透過 .NET Framework Data Provider for OLEDB 連接到 Microsoft SQL Server 2000 或更高版本。

# DataProvider_Oracle_DataSource_Description
source: ODP.NET, Managed Driver is a 100% native code .NET Framework driver for Oracle Database. No additional Oracle Client software is required to be installed to connect to Oracle Database.
ja: ODP.NET 管理対象ドライバーは、Oracle データベース用の 100% ネイティブ コードの .NET Framework ドライバーです。Oracle データベースに接続するために Oracle クライアント ソフトウェアを追加でインストールする必要はありません。
ko: ODP.NET, Managed Driver는 Oracle 데이터베이스를 위한 100% 네이티브 코드 .NET Framework 드라이버입니다. Oracle 데이터베이스에 연결하기 위해 추가 Oracle Client 소프트웨어를 설치할 필요가 없습니다.
zh_cn: ODP.NET 托管驱动程序面向 Oracle 数据库，是拥有 100％ 原生代码的 .NET Framework 驱动程序。无需额外安装 Oracle 客户端软件即可连接到 Oracle 数据库。
zh_tw: ODP.NET，受管理驅動程式是用於 Oracle 資料庫的 100% 機器碼 .NET 架構驅動程式。無需額外安裝 Oracle 用戶端軟體即可連接到 Oracle 資料庫。

# DataProvider_Oracle_Description
source: Oracle Data Provider for .NET provides fast data access from .NET clients to Oracle databases. ODP.NET enables .NET applications to take advantage of Oracle advanced features, such as Oracle Real Application Clusters (Oracle RAC) and XML DB. It is accessible through any .NET language, including C#, Visual Basic .NET, and C++ .NET.
ja: Oracle Data Provider for .NET では、.NET クライアントから Oracle データベースへのすばやいデータ アクセスを提供します。ODP.NET を使用すると、.NET アプリケーションが Oracle の高度な機能 (Oracle Real Application Clusters (Oracle RAC) や Oracle XML DB など) を活用できます。C#、Visual Basic .NET、C++ .NET を含む、あらゆる .NET 言語でアクセスできます。
ko: Oracle Data Provider for .NET은 .NET 클라이언트에서 Oracle 데이터베이스로의 빠른 데이터 액세스 기능을 제공합니다. ODP.NET을 사용하면 .NET 애플리케이션에서 Oracle RAC(Oracle Real Application Clusters) 및 XML DB와 같은 Oracle 고급 기능을 활용할 수 있습니다. .NET 언어(C#, Visual Basic .NET 및 C++ .NET)를 통해 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: Oracle Data Provider for .NET 可提供从 .NET 客户端到 Oracle 数据库的快速数据访问。ODP.NET 支持 .NET 应用程序利用 Oracle 高级功能，例如 Oracle Real Application Clusters (Oracle RAC) 和 XML DB。可通过任何 .NET 语言进行访问，包括 C＃、Visual Basic .NET 和 C++ .NET。
zh_tw: Oracle Data Provider for .NET 可提供從 .NET 用戶端到 Oracle 資料庫的快速資料存取。ODP.NET 支援 .NET 應用程式利用 Oracle 進階功能，例如 Oracle Real Application Clusters (Oracle RAC) 和 XML DB。可透過任何 .NET 語言進行存取，包括 C＃、Visual Basic .NET 和 C++ .NET。

# DataProvider_Sql
source: .NET Framework Data Provider for SQL Server
ja: .NET Framework SQL Server 用データ プロバイダー

# DataProvider_Sql_DataSource_Description
source: Use this selection to connect to Microsoft SQL Server 2005 or above using the .NET Framework Data Provider for SQL Server.
ja: .NET Framework SQL Server 用データ プロバイダーを使用して Microsoft SQL Server 2005 以降に接続するには、これを選択します。
ko: NET Framework Data Provider for SQL Server를 사용하여 Microsoft SQL Server 2005 이상의 버전에 연결하려면 선택하십시오.
zh_cn: 使用此选项，通过 .NET Framework Data Provider for SQL Server 连接到 Microsoft SQL Server 2005 或更高版本。
zh_tw: 使用此選項，透過 .NET Framework Data Provider for SQL Server 連接到 Microsoft SQL Server 2005 或更高版本。

# DataProvider_Sql_Description
source: Use this data provider to connect to Microsoft SQL Server 2005 or above.
ja: Microsoft SQL Server 2005 以降に接続するには、このデータ プロバイダーを使用します。
ko: 이 데이터 공급자를 사용하여 Microsoft SQL Server 2005 이상의 버전에 연결합니다.
zh_cn: 使用此数据提供程序连接到 Microsoft SQL Server 2005 或更高版本。
zh_tw: 使用此資料提供者連接到 Microsoft SQL Server 2005 或更高版本。

# DataProvider_Sql_FileDataSource_Description
source: Use this selection to attach a database file to a local Microsoft SQL Server instance (including Microsoft SQL Express) using the .NET Framework Data Provider for SQL Server.
ja: .NET Framework SQL Server 用データ プロバイダーを使用して、データベース ファイルをローカル Microsoft SQL Server インスタンス (Microsoft SQL Express など) にアタッチするには、これを選択します。
ko: NET Framework Data Provider for SQL Server를 사용하여 로컬 Microsoft SQL Server 인스턴스(Microsoft SQL Express 포함)에 데이터베이스 파일을 첨부하려면 선택하십시오.
zh_cn: 使用此选项，通过 .NET Framework Data Provider for SQL Server 将数据库文件附加到本地 Microsoft SQL Server 实例 (包括 Microsoft SQL Express)。
zh_tw: 使用此選項，透過 .NET Framework Data Provider for SQL Server 將資料庫檔附加到本機 Microsoft SQL Server 執行個體 (包括 Microsoft SQL Express)。

# DataSourceContent_Label
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 정보
zh_cn: 详细信息
zh_tw: 詳細資訊

# DataSourceDescription_Label
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 说明
zh_tw: 說明

# DataSourceGroupBox_Label
source: Data source specification
ja: データ ソースの指定
ko: 데이터 소스 사양
zh_cn: 数据源规范
zh_tw: 資料來源規格

# DataSourceSpec_Label
source: Use user or system data source ({0} only):
ja: ユーザーまたはシステム データ ソースを使用 ({0} のみ):
ko: 사용자 또는 시스템 데이터 소스 사용({0}만 해당):
zh_cn: 使用用户或系统数据源 (仅限 {0}):
zh_tw: 使用使用者或系統資料來源 (僅限 {0}):

# DataSource_CannotChangeSingleDataProvider
source: The default data provider cannot be changed when there is only one data provider available.
ja: 利用可能なデータ プロバイダーが 1 つのみのときは、既定のデータ プロバイダーを変更できません。
ko: 사용 가능한 데이터 공급자가 하나만 있는 경우, 기본 데이터 공급자를 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 只有一个数据提供程序可用时，无法更改默认数据提供程序。
zh_tw: 只有一個資料提供者可用時，無法變更預設資料提供者。

# DataSource_DataProviderNotFound
source: The data provider was not found.
ja: データ プロバイダーが見つかりませんでした。
ko: 데이터 공급자를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到任何数据提供程序。
zh_tw: 找不到任何資料提供者。

# DataSource_Label
source: Data source:
ja: データ ソース:
ko: 데이터 소스:
zh_cn: 数据源:
zh_tw: 資料來源:

# DataSource_MicrosoftAccess
source: Microsoft Access Database File
ja: Microsoft Access データベース ファイル
ko: Microsoft Access 데이터베이스 파일
zh_cn: Microsoft Access 数据库文件
zh_tw: Microsoft Access 資料庫檔案

# DataSource_MicrosoftOdbcDsn
source: Microsoft ODBC Data Source
ja: Microsoft ODBC データ ソース
ko: Microsoft ODBC 데이터 소스
zh_cn: Microsoft ODBC 数据源
zh_tw: Microsoft ODBC 資料來源

# DataSource_MicrosoftSqlServerFile
source: Microsoft SQL Server Database File
ja: Microsoft SQL Server データベース ファイル
ko: Microsoft SQL Server 데이터베이스 파일
zh_cn: Microsoft SQL Server 数据库文件
zh_tw: Microsoft SQL Server 資料庫檔案

# Error_Label
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# FileName_Label
source: Database file name:
ja: データベース ファイル名:
ko: 데이터베이스 파일 이름:
zh_cn: 数据库文件名:
zh_tw: 資料庫檔案名稱:

# LogicalName_Label
source: Logical name:
ja: 論理名:
ko: 논리 이름:
zh_cn: 逻辑名称:
zh_tw: 邏輯名稱:

# LogonDBGroupBox_Label
source: Log on to database
ja: データベースにログオン
ko: 데이터베이스에 로그온
zh_cn: 登录到数据库
zh_tw: 登入資料庫

# LogonGroupBox_Label
source: Log on to server
ja: サーバーにログオン
ko: 서버에 로그온
zh_cn: 登录到服务器
zh_tw: 登入伺服器

# OdbcConnectionUIControl_InvalidConnectionProperties
source: The connection properties object must be of type OdbcConnectionProperties.
ja: 接続プロパティ オブジェクトは、OdbcConnectionProperties 型である必要があります。
ko: 연결 속성 개체는 OdbcConnectionProperties 유형이어야 합니다.
zh_cn: 连接属性对象的类型必须为 OdbcConnectionProperties。
zh_tw: 連線屬性物件的類型必須為 OdbcConnectionProperties。

# OdbcConnectionUIControl_SQLAllocConnectFailed
source: Failed to allocate ODBC connection handle.
ja: ODBC 接続ハンドルの割り当てに失敗しました。
ko: ODBC 연결 핸들을 할당하지 못했습니다.
zh_cn: 未能成功分配 ODBC 连接句柄。
zh_tw: 未能成功配置 ODBC 連線控制代碼。

# OdbcConnectionUIControl_SQLAllocEnvFailed
source: Failed to allocate ODBC environment handle.
ja: ODBC 環境ハンドルの割り当てに失敗しました。
ko: ODBC 환경 핸들을 할당하지 못했습니다.
zh_cn: 未能成功分配 ODBC 环境句柄。
zh_tw: 未能成功配置 ODBC 環境控制代碼。

# OdbcConnectionUIControl_SQLDriverConnectFailed
source: Failed to call the ODBC driver connection utility.
ja: ODBC ドライバー接続ユーティリティの呼び出しに失敗しました。
ko: ODBC 드라이버 연결 유틸리티를 호출하지 못했습니다.
zh_cn: 未能成功调用 ODBC 驱动程序连接实用程序。
zh_tw: 無法叫用 ODBC 驅動程式連線公用程式。

# OleDBConnectionUIControl_InvalidConnectionProperties
source: The connection properties object must be of type OleDBConnectionProperties.
ja: 接続プロパティ オブジェクトは、OleDBConnectionProperties 型である必要があります。
ko: 연결 속성 개체는 OleDBConnectionProperties 유형이어야 합니다.
zh_cn: 连接属性对象的类型必须为 OleDBConnectionProperties。
zh_tw: 連線屬性物件的類型必須為 OleDBConnectionProperties。

# OleDBConnectionUIInitialCatalog_Label
source: Initial catalog:
ja: 初期カタログ:
ko: 초기 카탈로그:
zh_cn: 初始目录:
zh_tw: 初始目錄:

# OleDBConnectionUILocationGroup_Label
source: Enter a server or file name
ja: サーバー名またはファイル名を入力
ko: 서버 또는 파일 이름 입력
zh_cn: 输入服务器或文件名称
zh_tw: 輸入伺服器或檔案名稱

# OleDBConnectionUILocation_Label
source: Location:
ja: 場所:
ko: 위치:
zh_cn: 位置:
zh_tw: 位置:

# OleDBConnectionUISavePassword_Label
source: Save password
ja: パスワードを保存
ko: 암호 저장
zh_cn: 保存密码
zh_tw: 儲存密碼

# OleDBConnectionUIServer_Label
source: Server or file name:
ja: サーバー名またはファイル名:
ko: 서버 또는 파일 이름:
zh_cn: 服务器或文件名称：
zh_tw: 伺服器或檔案名稱:

# OleDBConnectionUISSPI_Label
source: Use Integrated Security
ja: 統合セキュリティを使用
ko: 통합 보안 사용
zh_cn: 使用集成安全性
zh_tw: 使用整合安全性

# OleDBConnectionUIUserBlankPassword_Label
source: Blank password
ja: 空のパスワード
ko: 빈 암호
zh_cn: 空白密码
zh_tw: 空白密碼

# OleDBConnectionUIUserPassword_Label
source: Use a specific user name and password
ja: 特定のユーザー名とパスワードを使用:
ko: 특정 사용자 이름 및 암호 사용
zh_cn: 使用特定用户名和密码
zh_tw: 使用特定使用者名稱和密碼

# OLEDBProvider_Label
source: OLE DB Provider:
ja: OLE DB プロバイダー:
ko: OLE DB 공급자:
zh_cn: OLE DB 提供程序:
zh_tw: OLE DB 提供者:

# OracleConnectionUIControl_InvalidConnectionProperties
source: The connection properties object must be of type OracleConnectionProperties or OleDBOracleConnectionProperties.
ja: 接続プロパティ オブジェクトは、OracleConnectionProperties 型か OleDBOracleConnectionProperties 型である必要があります。
ko: 연결 속성 개체는 OracleConnectionProperties 또는 OleDBOracleConnectionProperties 유형이어야 합니다.
zh_cn: 连接属性对象的类型必须为 OracleConnectionProperties 或 OleDBOracleConnectionProperties。
zh_tw: 連線屬性物件的類型必須為 OracleConnectionProperties 或 OleDBOracleConnectionProperties。

# OracleConnectionUIHostname_Label
source: Hostname:
ja: ホスト名:
ko: 호스트 이름:
zh_cn: 主机名:
zh_tw: 主機名稱:

# OracleConnectionUIPort_Label
source: Port:
ja: ポート:
ko: 포트:
zh_cn: 端口:
zh_tw: 連接埠:

# OracleConnectionUIService_Label
source: Service name:
ja: サービス名:
ko: 서비스 이름:
zh_cn: 服务名称:
zh_tw: 服務名稱:

# Password_Label
source: Password:
ja: パスワード:
ko: 암호:
zh_cn: 密码:
zh_tw: 密碼:

# Refresh_Label
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

# SavePassword_Label
source: Save my password
ja: パスワードを保存
ko: 내 암호 저장
zh_cn: 保存我的密码
zh_tw: 儲存我的密碼

# Server_Label
source: Server name:
ja: サーバー名:
ko: 서버 이름:
zh_cn: 服务器名称:
zh_tw: 伺服器名稱:

# SQLAuthentication_Label
source: Use SQL Server authentication
ja: SQL Server 認証を使用
ko: SQL Server 인증 사용
zh_cn: 使用 SQL Server 身份验证
zh_tw: 使用 SQL Server 驗證

# SqlConnectionProperties_CannotTestNonExistentDatabase
source: This connection cannot be tested because the specified database does not exist or is not visible to the specified user.
ja: 指定したデータベースが存在しないか、または指定したユーザーに対して表示されないため、この接続をテストできません。
ko: 지정된 데이터베이스가 없거나 지정된 사용자에게 표시되지 않으므로 이 연결을 테스트할 수 없습니다.
zh_cn: 此连接无法测试，因为指定的数据库不存在或对指定用户不可见。
zh_tw: 此連線無法測試，因為指定的資料庫不存在或對指定使用者不可見。

# SqlConnectionProperties_MustSpecifyDataSource
source: This connection cannot be tested because no server name has been specified.
ja: サーバー名が指定されていないため、この接続をテストできません。
ko: 서버 이름이 지정되지 않았으므로 이 연결을 테스트할 수 없습니다.
zh_cn: 无法测试此连接，因为未指定服务器名称。
zh_tw: 無法測試此連線，因為未指定伺服器名稱。

# SqlFileConnectionUIControl_InvalidConnectionProperties
source: The connection properties object must be of type SqlFileConnectionProperties.
ja: 接続プロパティ オブジェクトは、SqlFileConnectionProperties 型である必要があります。
ko: 연결 속성 개체는 SqlFileConnectionProperties 유형이어야 합니다.
zh_cn: 连接属性对象的类型必须为 SqlFileConnectionProperties。
zh_tw: 連線屬性物件的類型必須為 SqlFileConnectionProperties。

# TestConnection_Label
source: Test connection
ja: テスト接続
ko: 연결 테스트
zh_cn: 测试连接
zh_tw: 測試連線

# Username_Label
source: User name:
ja: ユーザー名:
ko: 사용자 이름:
zh_cn: 用户名:
zh_tw: 使用者名稱:

# WindowsAuthentication_Label
source: Use Windows authentication
ja: Windows 認証を使用
ko: Windows 인증 사용
zh_cn: 使用 Windows 身份验证
zh_tw: 使用 Windows 驗證

# DataProvider_Oracle_Short
source: OracleClient
zh_cn: Oracle 客户端
zh_tw: Oracle 用戶端

# DataProvider_Sql_Short
source: SqlClient
zh_cn: SQL 客户端
zh_tw: SQL 用戶端
